Repository: TESTYXOPERO123/pkp
Catalog: locale/*/reader.xlf
Languages: zh_cn

# comments-anonymous
source: Anonymous User
zh_cn: 匿名用户

# comments-body
source: Body
zh_cn: 正文

# comments-titleRequired
source: A comment title is required.
zh_cn: 评论的标题是必须的.

# comments-confirmDeleteChildren
source: Deleting this comment will also delete any replies to it. Are you sure you wish to do this?
zh_cn: 删除此评论将同时删除任何回复。您确定要做到这一点?

# comments-delete
source: Delete this comment
zh_cn: 删除这个评论

# comments-email
source: Poster Email
zh_cn: 提交人电子邮箱

# comments-emailReply
source: Email Reply
zh_cn: 回复电子邮件

# comments-enterComment
source: Enter Comment
zh_cn: 输入评论

# comments-inResponseTo
source: In response to <a href="{$url}">{$title}</a>
zh_cn: 在回应 <a href="{$url}">{$title}</a>

# comments-name
source: Poster Name
zh_cn: 提交人姓名

# comments-noComments
source: No reader comments have been posted.
zh_cn: 没有已经发布的读者评论.

# comments-nReplies
source: ({$num} Replies)
zh_cn: ({$num} 回复)

# comments-oneReply
source: (1 Reply)
zh_cn: (1 回复)

# comments-postAnonymously
source: Post this comment anonymously
zh_cn: 匿名发布这个评论

# comments-postReply
source: Post Reply
zh_cn: 发表回复

# comments-readerComments
source: Reader Comments
zh_cn: 读者评论

# comments-readMore
source: Read more
zh_cn: 更多

# comments-replies
source: Replies
zh_cn: 回复

# comments-title
source: Title
zh_cn: 标题

# comments-viewAllComments
source: View all comments
zh_cn: 查看所有评论

# reader-fullText
source: Full Text:
zh_cn: 全文:
